Iklankan produk atau merek dagang Anda di sini
dengan menghubungi www.OpenSubtitles.org sekarang
Pearl Harbor diluar penanda, 30 menit.
- Hei, Case! Apa yang terjadi?
- Tackman, apa kabarmu?
Mana seragammu?
Presiden mau datang.
Ia takkan kehilangan aku.
Apa ini? Kau anggota AL.
Kau harus tampak rapih.
- Hugo.
- Mana seragammu?
- Ia tak punya seragam.
- Aku punya hanya lupa membawanya
Tak perlu khawatir. Katakan saja
semuanya sudah ditangani.
Astaga.
Tidak, tak mengapa.
Kami akan menanganinya.
Suasananya akan tegang sekali.
- Chief Ryback, kapten.
- Ya, suruh dia masuk.
Chief, kenakan seragammu.
Anda tahu aku tak suka upacara.
Kukira kali ini aku tak perlu.
Jika aku punya tanda jasa sepertimu,
aku akan pakai terus menerus.
Ya, pak.
Kenakan seragammu dan kucoba
kuperkenalkan kau pada Presiden.
- Kuhargai itu tapi aku sibuk...
- Kukira itu bukan ide yang baik.
Sekali ini aku dan komander
Krill sependapat, pak.
Aku juga harus menyiapkan
makanan untuk besok.
Ulang tahunku? / Ya, aku bisa
saja menyiapkan burger keju.
Itu bukan untukku, tapi untuk para awak.
Mereka suka sekali, jika begitu kerjakanlah.
Asal kau tak memunculkan
wajahmu sampai upacara selesai..
Ya, pak.
Kau pasti menyesal berkata begitu.
Memang, pak, terima kasih.
Pak...
Kenapa anda begitu mentolerir
sikap badut itu?
Aku tahu, dia koki yang baik..
Ia bukan sekedar koki yang baik.
Kau tak tahu. Biarkan saja.
Ya, pak.
50 tahun yang lalu, Jepang menyerang
armada pasifik di Pearl Harbor.
Hari ini untuk menghormati mereka yang gugur,
USS Missouri kembali. Kapal itu dibuat untuk..
...membalas dendam kejadian
Pearl Harbor.
Beberapa hari setelah bom atom
dijatuhkan di Hiroshima...
Jepang menyerah di atas
kapal Missouri.
...dan mengakhiri perang dunia ke 2.
Missouri melakukan tembakan
pertama di Perang Teluk.
Tembakan meriam 16 inci
menghancurkan bunker irak..
...dan rudal Tomahawk masuk
hingga di pusat kota Bagdhad.
Ini adalah salah satu kapal tercepat
dan terkuat yang pernah ada.
Di mana tatomu?
Dimana aku punya, kau tak
mau melihatnya.
Kapal yang bersandi DB-63 ini
akan mengakhiri masa tugasnya.
Presiden Bush memberikan
penghormatan terakhir pada kapal dan
....sejarahnya yang hebat.
Apa kau dengar lelucon ketika Andre
dan Beaudreau pergi berburu di rawa?
Di mana senjatanya?
Itu benar.
Pada akhirnya, kesatuan tujuan ini...
Upacara ini bukan hanya mengenang
perang, tapi juga merayakan perdamaian.
Presiden baru saja menyetujui pencabutan
semua rudal nuklir Tomahawk....
.... dari kapal laut AS
Besok kapal ini menuju San Francisco
untuk pelayaran terakhirnya.
Persenjataannya akan dilucuti,
mungkin takkan pernah di pakai lagi.
Kapal Missaouri lalu akan masuk
ke dalam sejarah Angkatan Laut.
Kita akan mendapatkan kemenangan tak terelakkan,
jadi bantulah kami, Tuhan.
Uang yang sudah dipakai untuk
kapal ini penuh dengan kesempatan.
Siap untuk dilaksanakan, pak.
Baik, laksanakan.
Baik, pak. Laksanakan.
- Kapten, kita sudah mendekat.
- Baiklah.
Tidak, tidak, tidak.
Bukan Krill yang memimpin kapal ini.
Kapten telah mengijinkan
semua pendaratan helikopter.
Bagaimana kapten bisa mengijinkan
pesta kejutannya sendiri?
Kami sudah menyiapkan
peralatannya.
- Apa isi helikopter ini?
- Gadis cantik ini.
- Sialan, dia di....?
- Ya, dia ada di dalam kue.
Ia adalah Ratu Juli 1989,
Jordan Tate.
- Kami siap menerimanya.
- Bagus, ambillah.
Letnan, tak ada waktu untuk
membicarakan hal ini.
Tak ada waktu untuk bicarakan
keamanan persenjataan nuklir?
Mungkin keteranganku belum jelas.
Semua awalk yang penting
akan di jaga selama pesta.
...Termasuk patroli Marinir.
Kita sudah beroperasi
dengan awak yang lengkap.
Ini perintah langsung.
Aku menganggap ini tak aman
dan mematuhinya dengan protes.
Baik.
- Kau kehilangan sesuatu.
- Ya, pak.
Hei, Cue Ball.
- Cue Ball di dalam rumah.
- Ada apa?
Tunjukkan gerakanmu.
Nyalakan musiknya!
Ayo Cue Ball!
Bagus juga.
Prajurit Ryback?
- Ensign Taylor.
- Pak
Tak perlu menyebutku "pak"
di dapur kami tak formal.
Aku mengawasimu.
Kita masih 1 minggu lagi bersama.
Jadi aku tak bisa melihatmu
melewati masa puber.
Kau mau apa?
Aku dapat perintah dari X.O
sehubungan ulang tahun kapten.
Kami menerbangkan
makan malam dari Hawaii.
Dapur ini akan dikosongkan
pada jam 5 sore.
Kau dan awakmu berkumpul di mess
dek sebelum kedatangan heli.
Tidak.
Apa katamu?
Aku satu-satunya koki untuk kapten.
Jika kau tak suka, bicaralah padanya.
Ryback, kau belum paham rupanya.
Ini pesta kejutan.
Dan tak boleh ada yang
memberitahu kapten.
Kau tahu?
Kapten tak suka kejutan
dan aku juga.
Jika begitu kita lihat saja
nanti, kan?
Si rambut merah sudah pergi, boss.
Jika begitu kita lihat saja nanti?
Hei, Ryback, ia mau mengulitimu hidup2.
Kenapa aku mulai gemetar dan
ada rasa takut yang mencekam..
....memikirkan tuan Krill dan apa
yang bisa ia lakukan padaku.
Komander Krill, kapten.
Persilahkan masuk.
Anda memanggilku, kapten?
Komander Krill...
Kenapa kau membolehkan pendaratan
helikopter tanja seijinku?
- Salah jika anda beranggapan...
- Itu bukan kesalahan.
Salahnya kau mencoba.
Tindakanmu melanggar perintah.
Aku minta penjelasan, sekarang!
Laksamana Bates mau berterima kasih atas
upacara yang berjalan lancar dengan Presiden.
Beliau menyiapkan pesta kejutan
untuk ulang tahun anda.
Ia terbang langsung dari Hawaii.
Bates rupanya. Laksamana mau pesta.
Jika begitu kita adakan pesta.
Begini saja. Awak yang tak
bertugas boleh hadir...
...tapi semuanya dilaksanakan
sesuai peraturan.
Ya, pak.
Kapten.
Karena laksamana mau
membuat ini kejutan...
apa anda bisa tetap di kabin
sampai aku jemput?
- Aku akan sibuk baca novel.
- Baik, pak.
- Bagaimana itu? Kepala ke atas!
- Kami akan membawanya, butuh lebih banyak lagi.
Permisi.
Jika aku tidak salah, kalian semua
harus ke dek mess untuk pesta.
Kau diam di tempat.
Yang lainnya pergi, cepat!
Sampai jumpa di pesta, Casey.
Tampaknya ini lezat, Ryback.
Aromanya seperti telur dadar.
Aku menerima tingkahmu...
...karena kapten suka masakanmu.
Kali ini, ia tak ada di sini untuk
menyelamatkanmu.
Begitu?
Sedikit aroma.
Kau suka?
- Gila?
- Kau memukul perwira
Itu bukan memukul perwira!
Ini baru memukul perwira.
- Oke, baiklah.
- Sekap dia, masukkan ke sel.
Tak ada yang boleh dimasukkan sel
tanpa ijin kapten.
Alasan yang baik.
Masukkan dia ke lemari pendingin.
Cepat!
Ayo jalan.
Kini aku tahu kenapa kau jadi koki.
Caramu memukul seperti banci.
Steel.
Prajurit Nash.
- Kau datang dari Hawaii?
- Ya, pak.
Jadi kau tak tahu tentang
Chief Ryback.
Ia orang gila.
Ia benci perwira, ia benci Amerika.
Ini ulang tahun kapten.
Aku tak mau dia mengacaukannya.
Tak boleh ada yang bicara padanya
atau mengeluarkannya.
Jika ia berusaha lari,
tembak disini.
Aku mengandalkanmu.
Ya, pak.
Ayo pergi.
Kedinginan lagi.
Melihat cara AL melakukan hal ini,
sepertinya mereka begitu manusiawi.
Aku suka itu.
Kau juga?
Semoga saja aku tidak muntah.
Kau akan baik-baik saja.
Aku suka, aku suka.
Brengsek!
Awas langkahmu.
- Selamat datang di Missouri USS.
- Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Luar biasa!
Kami cukup senang. Kami memandang
ke depan untuk waktu yang hebat.
Aku suka bisnis ini.
Calon istriku.
Dia mendarat.
Si kancil mendarat, sampai ketemu.
Perwira!
Apa tak merasa aneh, aku disekap
disini dan bukan di sel?
Aku tak mendengarkanmu.
- Selamat datang di kapal.
- Baik.
- Kawan, buat jalan.
- Baik
Jangan terganggu oleh mereka.
Mereka sudah terlalu lama di lautan.
Aku masih mual.
Kita ke ruang ganti agar
kau bisa berganti pakaian.
Biarkan wanita lewat!
Hati-hati dengan kuenya.
Pastikan kabelnya ditutupi.
Itulah caranya.
- Apa kau tersasar?
- Tidak, kemana kau inginkan kami?
- Apa band sudah siap?
- Siap.
Kau sebelah sana.
Sebelah kanan, sekarang.
Kau akan membuat kapten
terpesona, kau cantik.
- Untuk mabuk lautmu.
- Ini akan menyelamatkanku.
- Wajahmu kenapa?
- Luka saat bercukur.
Kuenya sebentar lagi siap.
Ada kamar untukmu berganti pakaian,
dan kau akan aman dari anak buahku.
- Aku mau mengenakan seragam pestaku.
- Baiklah.
Sampai ketemu nanti.
Ayo, ke barisan.
Hei.
Jangan takut, kau bisa menghibur
pesta ini dengan mata tertutup.
Perwira!
Keluarkan aku!
Jika kau patuhi perintahnya, kau
akan di penjara. Pakai otakmu!
Keluarkan kueku dari oven.
Aku pasti gila.
Sangat sakit, sangat sakit.
Kami mengucapkan selamat datang
di Missouri Lounge.
Di lautan pasifik yang indah dan luas.
Aku Bad Billy.
Dan ini adalah jaminan
pelompat yang luar biasa!
Aku diperintahkan untuk
tidak bicara padamu, paham?
Kau bisa dipenjara...
...membiarkan aku seperti ini
Kau harus pikirkan itu.
Perwira?
Ia menyuruhmu untuk mengurungku.
ia tak bilang kau bisa bicara ke kapten.
Tanyakan kapten apa ia mau
mengurungku disini.
Kau memang brengsek.
Letnan, ini benar-benar indah.
Si pria tua bilang jaga tingkatnya.
Bagaimana dengan Hors D'oeuvre?
Apa ini?
Baiklah, ini Twinkies.
Ratu Juli di mana?
Ini dia...
Ratu Juli 1989.
Tunggu dulu, tunggu dulu.
Tidak, tidak!
Itu bukan ratu Juli!
Ya Tuhan, lihatlah dia.
Komander Krill.
Selamat datang di revolusi!
Ia mau masuk dalam sejarah angkatan laut.
apa-apaan dia?
Mungkin Krill memang tolol
Bagus itu, pergi jemputlah si tua itu.
Dia menunggumu sekarang.
Baiklah.
Nona July!
Ayo pergi temui si tua.
Kami kini akan mengejutkan
kapten.
- Selamat berpesta.
- Ayo, sayang..
Hei, dimana Chief?
Di sekap di ruang pendingin
Suhunya 40 derajat Fahrenheit.
Dia akan baik-baik saja.
Ada penjaga.
Ya?
Krill maniak, bilang kapten
ia meludahi sup buatanku.
Di sini ada kebakaran.
Keluarkan kueku dari oven!
Astaga
Rasanya enak berjalan
dengan celana ini.
Tak apa-apa, sersan.
Aku mau mengawal kapten ke pesta.
Ya, komander.
- Komander Krill, kapten.
- Persilahkan masuk.
Krill?
Aku teman kencanmu
malam ini, kapten.
Tunggu sebentar!
Siapa perwira yang pangkatnya
tertinggi di sini?
Baiklah, silahkan berdiri, pak.
Berdirilah agar tampak.
Bagian gelombang disana,
keluarkan pria itu.
Nyalakan lampunya ke dia.
Sekarang, anda perwira yang
pangkatnya tertinggi di sini?
Benar, perwira Operasi.
Orang ke tiga.
Senang berkenalan denganmu,
Komander Green.
Tiarap!
Ada apa?
Pestanya baru di mulai.
Kapten!
Tembakan yang bagus!
Tiarap! Tangan ke atas!
Menunduk!
Apa yang kau lihat?
Ke lantai!
Turunkan kepalamu.
- Kau mau jadi anak baik?
- Ya, pak.
Apa ini, lelucon?
Bukan lelucon!
Aku dengar suara tembakan.
Apa yang terjadi?
Sudah selesai.
4 menit lebih cepat dari
jadwal. Aku hebat.
Ayo!
Ayo! Jalan
Ayo pergi.
Induk angsa!
Telur sudah disarang.
Itu suara musik.
Kau punya otak yang tolol. Itu suara tembakan.
Ada sesuatu, beritahu anjungan!
Entah pada siapa kau bicara, tak ada
orang di sini yang mendengarmu.
Aku tak minta kau mendengarkanku.
Hubungi kapten.
Dengar apa katanya.
Oh, Ryback.
Tutup mulutmu!
Jalan! jalan! Ayo!
- Ayo jalan! Jalan.
- Jalan.
Ikuti orang yang ada di depanmu.
Brengsek, itu terakhir kali
aku bilang padamu!
Sial!
Itu peringatan.
Jika melawan, kami akan membunuh kalian
dan orang yang ada di sebelahmu.
Ayo jalan dengan tertib.
Sekarang!
Apa-apaan ini?
Berbalik. Tangan di kepalamu.
Dimana?
Disini, disini.
Dengarkan laporan mengenai aku.
Beberapa minggu ini, komander krill
bersikap keras pada awak..
Mungkin marah karena penilaianku
tentang hasil kerjanya.
Kusarankan ia menjalani evaluasi
kejiwaan sebelum menerima tugas selanjutnya.
Apa aku perlu menjalani
evaluasi kejiwaan?
Tidak sama sekali.
Aku mau ganti pakaian.
Dibelakang kepalamu.
Di jari kakimu!
Menghadap tembok!
X.O di anjungan!
Dengar.
Letakkan tangan kalian di kepala!
Pindah dari tempat kalian.
Tujuan kalian adalah Folkstone.
Bekerjasama dan kalian takkan disakiti.
Pergantian jaga.
Kalian sudah jalankan tugas dengan baik,
tapi kalian sudah dibebastugaskan.
Jauhkan tanganmu dari konsul itu.
Kau bajingan, jalan!
Astaga! sekeranjang sampah.
Cakramnya, tuan Pitt.
Jaga baik-baik.
Tentu saja
Tunjukkan tata letaknya, tuan Pitt.
- Kita sudah menguasai sistemnya.
- Kita menguasai Crypto, CIC...
...ruang mesin, ruang ketel,
anjungan dan semua dek terbuka.
Kita sudah menutup semua pintu
di sisi kiri dan kanan.
Beberapa pelaut mungkin masih
ada yang berkeliaran.
Mereka tak kan bisa ke mana-mana.
- Sisa awak disekap di ruang depan.
- Bagus.
Hidupkan kembali sistem senjata,
tuan Pitt.
Tuan Doumer...
Kau bisa melaksanakan tugasmu.
Komander Krill, kini kau
dipromosikan menjadi kapten.
Selamat.
Kapal ini milikmu.
Kapal ini jadi milikku.
Terima kasih, Billy.
Baiklah.
- Tolong bawakan makanan ke sini!
- Ya, pak.
Ambil makanan.
Komander Krill bilang
kau sulit di atur.
Aku tak sulit diatur hanya kedinginan.
Ada yang tak beres di sini.
Hubungi anjungan.
Kau takkan di marahi.
Kau hanya melaksanakan tugas.
Cepat tanyakan.
Baiklah, baiklah, aku akan periksa.
Itu saja.
Lakukanlah dan hati-hati.
Ini hal yang langka.
Ini enak, ini akan berhasil.
Ada telepon dari prajurit Nash.
Katanya ia tugas jaga di dapur.
- Pitt, tarik.
- Sial, sial, sial.
Itu daerah yang belum diamankan.
Ada akses ke tiap tempat di kapal.
Ryback.
Ryback?
Ryback, koki yang menyebalkan.
Serahkan padaku.
- Prajurit Nash.
- Ya, pak.
Aku senang kau melapor.
Aku sedang bersama kapten.
Jaga Ryback dan jangan
buka pintunya.
Bilang kau akan mengirim
penggantinya / Apa?
penggantinya.
Tetap di tempat.
Aku akan mengirim penggantimu.
Apa semuanya beres?
Kami sepertinya mendengar suara tembakan.
Suara tembakan? Oh itu...
Itu suara kembang api
di pesta kapten.
Bagian dari pesta.
Tetap di tempat, sampai
kau di gantikan.
Ya, pak.
Masih ada yang belum kau
katakan pada kami?
Apa masih ada yang terlupa?
Tidak ada lagi.
Ada 2 orang, yang satunya di sekap.
Aku akan bereskan.
Tidak.
Kami akan tangani, amankan dapur.
Kirim Caits dan Zid.
Marinir ini bersenjata.
Sebaiknya kirim lebih banyak.
Aku pergi.
Jangan khawatir.
Mereka profesional.
Mereka bisa menghadapi
20 marinir..
...dan 100 koki.
Kau salah, Ryback.
Kau keliru.
- Itu hanya petasan pesta.
- Kau punya otak yang dungu.
Kadang kau harus meragukan atasanmu.
Percayalah padaku.
Itu suara tembakan. Keluarkan aku
dan aku akan membereskannya.
Sebentar lagi aku akan digantikan.
Diam dan duduk saja
Ada yang tak beres.
Pakai otakmu.
Lakukan apa yang harus kau lakukan.
Keluarkan aku dari sini.
Jika aku keluar, aku sendiri
yang akan menembakmu.
Komander Krill?
Kau kah itu?
Taruh tanganmu di kepala.
Berbalik.
Berlutut.
Silangkan kakimu.
Di mana kokinya?
Di ruang pendingin.
Yang mana?
Keparat!
Cates.
Hei, Cates.
- Hei, Pitt.
- Ya
Ada F-18.
Daumer, mereka mengirim F-18,
untuk mencari helikopter.
Menuju 315 mil, kecepatan 430,
2-0-7, 61 mil sekarang.
Poros 180.
Menuju 330.
4-30, 5000 sekarang,
ke dalam lereng.
Kita akan turun sekarang.
Nampaknya satu di dek.
Pergi lihat lebih dekat.
31 ke Missouri, ganti.
Selamat tinggal!
Apa kau melacakku?
Tidak.
Mereka mengunciku!
SOS!
Selamat datang di revolusi.
- Sebaiknya kita telepon kantor.
- Ide yang bagus.
Kau dalam kesulitan, kawan.
Lebih baik miliki itu semua dalam
satu kaos kaki untuk yang ini.
Katanya ia bekerja untukmu.
Siapa namanya?
William Strannix.
Ya Tuhan!
Ini buruk sekali.
Tuan Breaker....
Kau harus terus terang pada
kami malam ini.
Kami butuh jawabannya sekarang.
Dengar, jika ada kapal atau pesawat
yang mendekat dalam jarak 100 mil...
...kami akan membunuh awaknya dan
membalas dengan semua persenjataan yang ada.
Bill, ini Tom. Apa yang terjadi?
Hai, Tom
Kau tahu ada apa, aku punya 32
Tomahawk...
...dan yang bisa kau lakukan
hanya memberitahu media.
Kau tak punya sandi peluncurannya.
Coba aku tebak.
"5-6-6-0-4-9-9-7-8-0?"
Ini gila.
Hati-hati dengan kata itu, Tom.
Tuan Strannix, ini laksama Bates.
Katakan kenapa kau lakukan ini?
Hai, laksamana.
6 bulan yang lalu, anak buahmu, Tom Bracker
membatalkan operasi Cleopatra..
Tak lama kemudian 2 orang dari Laungley..
datang ke Miami mau membunuhku.
Aku mengirimkan jari telunjuk
mereka padamu lewat pos, kan?
Tom?
Ya, aku terima.
Kau ingin, kami menunggu kau coba
membunuh kami lagi di Miami?
Dengar, Bill...
Aku tahu keadaanmu...
- agak kacau saat ini.
- Kacau?
Sadarlah, Tom!
Kau dan aku tahu bahwa
dunia ini sedang kacau.
Ini baru awalnya, kita belum
menyentuh permukaannya.
Permukaan?
Penyakit menular, kerusakan bumi.
Semua itu akan membuat kacau.
Pemerintah akan runtuh
dan anarki akan berkuasa.
Dunia baru lahir / Bill?
Apa yang akan kau lakukan?
Apapun yang aku lakukan takkan
terelakkan, kau sependapat?
Tidak juga.
Itu dia masalahnya.
Kau tak bisa membantah aku,
kau tak bisa berunding...
...dan meninjau ulang filosofimu.
Baiklah, maafkan aku. Apapun yang akan
kau lakukan, itu tak terelakkan.
Lihatlah hidupku...
Hidupku yang ingin kalian rampas.
Ada Annapolis, Vietnam, segera.
Aku tak merasakan tahun 60-an.
Aku percaya jika aku bisa...
...ikut memberi sumbangan,
semuanya akan beres.
Bill, jika kau ingin menghidupkan lagi
masa 60-an, lupakan saja.
Gerakan itu sudah mati.
Itu dia namanya.
Gerakan! Bergerak sampai
jarak tertentu lalu berhenti.
Revolusi selalu kembali ke wajahmu.
Kau berusaha membunuhku,
bajingan.
Selamat datang di revolusi.
Masih banyak lagi.
Aku akan terus menghubungi.
Dia sudah gila.
Dia benar2 sudah gila.
Cari tahu seluruh persenjataan
kapal itu.
Ya, pak.
Jendral, inilah yang kami ketahui.
Ancaman itu tak main-main.
Kuulangi, tidak main-main.
Sial! Kau bajingan.
Apa mereka percaya padamu?
Entahlah, mungkin mereka
percaya aku gila.
Rudal Harpoon sudah terkunci.
Tembakan jika sudah siap
Pipa turun!
Rudal diluncurkan.
Oh...
Oh...oh...
Bang!
Kau mati!
- Ia menghancurkan relai satelit kita.
- Kau yakin?
Ia tak ingin dilihat kita.
Ia membuat kita buta.
Itu tak masuk akal, ia tahu kita
bisa melacaknya lewat Pearl.
Kita bisa mengirim AWACS dan..
- E2C dari Nimitz.
- Laksanakan.
Bangunkan Presiden.
Bawa ke dalam.
Bawa terus.
Waktu makin sempit.
Disini waktu adalah uang.
Awaknya jangan sampai
terlambat / Ayo cepat kerja.
Awas kepalamu.
Aku mau lihat cetakan birunya.
4 bagian ke sini, 7 bagian ke sini.
Dalam 1 jam potongan selesai.
Ayo, waktu adalah uang.
Waktu adalah uang
Ini akan memotong mereka sampai
ke tulang, tepat ke tulang.
Suara apa itu?
Itu awakku yang tercinta.
Terus pukul.
Seseorang akan mendengar kita.
Matikan musiknya.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi pada mereka?
- Siapa kau dan sedang apa kau di sini?
- Namaku Jordan Tate.
Aku Ratu Juli 1989.
Aku dibayar untuk keluar dari kue...
...tapi aku mabuk udara waktu kemari
Orang ini memberiku pil dan
Aku tak tahu apa yang terjadi.
- Kukira aku tertidur.
- Omong kosong apa ini?
Aku seorang artis.
Aku main 10 episode dalam
film Wet dan Wild.
Agenku bilang aku akan
keluar dari kue.
Ada berapa orang di helikopter itu?
Aku tak tahu.
Tapi penuh. Ada band dan
banyak orang jasa boga.
Awaknya di mana?
Aku tak tahu.
Aku tak lihat apa-apa.
Kau tak lihat atau dengar apapun.
Dan kau tidak ingat apa-apa.
Aku pernah berbuat bodoh...
...tapi kau harus percaya padaku.
Aku tak tahu apa-apa.
Baik, aku percaya padamu.
Jadi, kau siapa? Apa kau anggota
pasukan khusus?
Aku hanya koki.
Koki?
Koki kecil-kecilan.
Astaga, kita akan mati.
Kapal itu membawa 40.000
peluru 20 mm Seawiz.
Ada lebih dari 1000 proyektil.
Ada 15 rudal Harpoon...
...dan 32 Tomahawk.
Tomahawk jenis apa?
Tak apa-apa.
8 diantaranya rudal khusus.
Berhulu ledak nuklir,
masing2 220 kilo ton.
Tuan Breaker, coba jelaskan bagaimana
orang gila seperti ini bisa menduduki jabatan
...tinggi di salah satu dinas rahasia?
Bisa di jawab?
Operasi rahasia tingkat tinggi seperti
operasi yang dijalankan tuan Strannix.
Itu punya tekanan yang amat berat.
Seorang pemikir kreatif yang sifatnya..
Tom melatih semua anggota
CIA yang gila!
Kami ingin tahu bagaimana ia bisa
menguasai kapal perang kita?
Itu keahliannya.
Tahun lalu, kami tahu Korea Utara
membuat kapal selam dengan rudal anti kapal..
...lalu kami mengirim tuan Strannix.
Kau membiayai tentara pribadi
orang gila ini?
Kau tak pernah berpikir bahwa
itu bisa jadi masalah?
Begitu kami sadar, kami sudah
kehilangan kendali..
Berdasarkan perintah 136, kami
berusaha menetralkannya.
Permisi.
Bagaimana kami tahu bahwa kau telah
menenggelamkan kapal selam Korea Utara itu?
Kami yakin ia menenggelamkannya.
Yakin.
Roadrunner pada Tweety Bird.
Kau dengar aku? Masuklah.
Kamu sudah dekat denganmu.
- Bagaimana keadaannya?
- Kapal selam ke permukaan.
- Menurutku sudah siap.
- Ada tanda2 ajak?
Tidak ada. Bertemu sesuai rencana.
Road Runner selesai.
- Kau Road Runner?
- Ya
Tak pernah tertangkap.
Ada masalah, Caits dan Zid
menghilang / Hilang?
Sudah 5 menit tidak ada kontak.
- Lokasi terakhir?
- Di dapur.
Sudah kubilang kau kirim
lebih banyak orang.
Tolong jangan tinggalkan aku
disini sendirian.
Percayalah, ini tempat teraman.
mengerti?
Tidak!
Keluarkan aku dari sini!
Keluarkan aku.
Kau tahu apa yang terjadi, jika
ada yang mendengar suaramu?
Mereka akan datang
dan membunuh kita berdua.
Jangan ribut.
Aku tak suka sendirian.
Kau tak suka mati?
Periksa.
- Aman!
Kenakan ini.
Baiklah, kau ikut denganku.
Kau harus tak boleh terlihat.
Jika kau melihat musuh, kau sembunyi.
Kau akan kuberi senapan serbu ini
Ini MP5. Ada tombol pemilihnya.
Satu otomatis penuh.
Satunya semi otomatis.
Artinya jika picu ditarik,
satu peluru keluar.
Aku minta kau menembak
satu persatu.
Nyalakan lampunya.
Periksa sekringnya.
Itu soal kecil.
Orang yang lakukan ini profesional.
- Kenapa ia berkeliaran di kapal perangku?
- Kapalmu?
Kau tidak akan ada disini
jika bukan karena aku.
Dia seorang koki, itu saja.
- Ini bukan hasil kerja koki.
- Dia datang dengan kapten.
Aku tahu rutinitasnya. Depan dan belakang.
Dia pandai memakai pisau dapur.
Sial! Pisau dapur apa?
Dia beruntung.
Menurutku ia anggota militer
buangan yang bekerja di dapur.
Tiarap!
- Apaan itu?
- Bom, tolol.
Dia memakai microwave
sebagai pemicunya.
Kau amankan daerah
antara dapur dan CIC.
Jika lihat apa-apa, minta
bantuan, paham?
Jalan! Padamkan api ini!
Aku mau lihat arsip koki
sederhana ini, tuan Krill.
- Ya, pak.
- Padamkan api ini!
Tim Seal 5 akan meluncur dari Nimitz
dengan CH53E di kawal Apache.
Di sasaran Apache akan
melumpuhkan radar Missouri..
...dan sistem perang elektroniknya.
Tim Seal 5 akan naik dan
merebut kembali kapal itu.
Tingkat keberhasilannya?
Jika kita menghadapi orang gila..
yang hanya menguasai sebagian kapal..
...kemungkinannya baik.
Tapi jika siap untuk menghadapi kita..
...kemungkinannya tidak baik.
Perlu diingat, tim Seal 5
adalah yang terbaik.
Ini satu-satunya harapan kita untuk
menyelamatkan awak dan merebut kembali
kapal secara utuh.
Aku akan jelaskan...
Jika tim Seal gagal...
...kita tak punya pilihan lain kecuali
melakukan serangan udara.
...dan menghancurkan Missouri.
Kalian tahu maksudnya.
Kami akan hubungin lagi.
Laksanakan.
22, 12, sempurna.
44 kaki di bawah tabung rudal.
Butuh 30 menit untuk
membangun derek itu.
Arsip Ryback tidak ada di bagian personalia.
Ada di lemari pribadi Kapten.
Ryback itu manta SEAL.
Koki itu anggota SEAL?
Diam dan dengarkan.
Ahli bela diri..
..peledak, senjata dan taktik.
Bintang Perak dan Salib AL.
Purple Heart.
Akses keamanan tingkat tinggi.
Karena itu ia hanya bisa...
...menyamar sebagai koki.
Kita baru kehilangan 2 orang
lagi di ruangan mesin.
Kau kuminta memeriksa semua
arsip awak di kapal ini.
Aku tahu tugasku, tapi aku
tak bisa melihat arsipnya kapten.
- Aku akan tangani jahanam ini sendiri.
- Oh, tidak, tenanglah.
- Kau mau terbunuh?
- Apa kau bodoh?
- Kau memanggilku bodoh?
- Ya, aku.
Tenang, aku minta patroli
3 orang, jalankan.
- Jalankan.
- Tetapi jadwalnya.
Ke jembatan!
Aku wanita. Kenapa harus
membawa semuanya?
- Itu bagus untuk persamaan hak wanita, kan?
- Ya, itu bagus untukku.
- Dengar ini, semua personal.
- Jalan duluan.
Waspada terhadap perangkap
Jangan mengejar musuh ke daerah
yang tidak kita kuasai.
Melapor setiap 5 menit dan
pindah frekwensi ...
Sekarang.
SEAL keparat!
Begini saja, aku bawa semuanya
kau bunuh musuh yang kita temui.
Aku punya aturan tentang
membunuh orang.
Sebenarnya ada 2 aturan.
Pertama...
Aku suka kencan dengan musisi
Dan kedua, aku tak membunuh orang.
Aku senang sekali mendengarnya.
Tunggu sampai di tempat terbuka.
Naik tangga.
- Ayo jalan.
- Astaga!
Kupikir kau dapat mitra yang salah.
Sekarang tunggu disini.
Duduk disana.
Sebentar aku kembali.
Apaan itu?
Ini magnaphone SEAL.
MX2020, hubungan lewat satelit.
Seperti telepon mobil.
Ya, sesuatu seperti itu.
Permisi, ini arsipnya.
Kau kenal Casey Ryback?
Chief Ryback?
Dia anggota terbaik.
Kami menyertakannya dalam misi ini.
Ia baru menghubungi kita,
Dia ada di atas Missouri.
Apa?
Dengar, semuanya dengar.
Penegasan
Kau tahu berapa besar
pasukan yang kita hadapi?
- Menurutku sekitar 30.
- Baik.
Kami akan sambungkan
ke kapten Garza.
Bersiap.
Bagaimana kita tahu dia tak
bekerja untuk mereka?
Hei, aku jami Chief Ryback.
Dia orang yang baik.
Tunggu dulu
Kita tak mau mengambil resiko.
Jangan ceritakan tentang serangan kita.
- Chief Ryback, kapten Garza.
- Senang mendengar suaramu.
Kami minta kau terus mengirimkan
informasi pada kami.
Orang ini mungkin gila,
tapi ia profesional.
Mereka membuat semacam rel
untuk membawa rudal Tomahawk.
Percaya atau tidak,
X.O ikut terlibat.
Komander Krill terlibat?
Laksamana...
....itu artinya mereka menguasai kapal.
Astaga
Chief Ryback,
Ini laksamana Bates.
Pak.
Kuminta kau mengkoordinasikan
tindakanmu dengan kami.
Kuminta kau tetap tenang dan
menunggu tim penyerang, paham?
Aku mau putuskan hubungan sebelum
mereka melacak sinyalnya.
- Hubungi kami 30 menit lagi.
- Baik.
Kau bukan koki.
Ya...
Aku juga bisa memasak.
Bawa barangmu.
Dia punya karir yang hebat sampai
peristiwa Panama di mana...
...sebagian besar tim SEALnya tewas
di bandara.
Ryback itu pejuang.
Ia yang terbaik.
Saat kembali dari Panama,
ia memukul perwira atasannya.
Ia marah dan dibawa naik Missouri
sebagai koki pribadi.
Tunggu, tunggu sebentar.
Bagaimana jika Ryback benar
bahwa rudal sudah diturunkan..
...sebelum tim SEAL tiba di sana?
Strannix tak mungkin melewati kita.
Ada pengintaian AWACS
dan SOSUS di Honolulu...
...yang melacak tiap kapal
dan kapal selam.
Bahkan Missouri tak bisa lolos.
Bagaimana kita tahu bahwa Honolulu bukan
sasaran selanjutnya?
Katakan!
Coba lihatlah ini.
- Apa ini tak terlalu penuh?
- Aku sudah dilatih.
Ayolah!
Bailah, baklah.
- Kau bisa menerbangkan helikopter itu?
- Ya
Jadi kita bisa lari dari sini, kan? /
Tidak
Ini senjata.
Jika lihat titik merah di sasaran,
tembakan takkan meleset.
Sudah kubilang aku tak suka
senjata / Aku tahu, aku juga.
Sekarang, sembunyi lagi ke sana.
Rudal ini pasti laris.
Pasti.
Apa yang akan kau lakukan jika
kau punya uang 200 juta dolar?
Membeli jabatan presiden.
Ada orang bergerak, disana!
Ke dek bawah! Ayo, ayo!
Ayo keluar dari sana!
Kemana kau membawaku?
Aku tak tahu apa-apa, aku tak tahu!
Lepaskan aku!
Tinggalkan aku sendirian!
Singkirkan tanganmu.
Sekarang!
Lepaskan aku!
Jalan!
Disana dia.
Jangan kejar orang itu.
Amankan tabung rudal nomor 3.
Tutup pintunya.
Orang itu menyebalkan sekali.
Kita harus bertindak!
Aku tahu harus berbuat apa.
Sungguh.
Kegilaan ini amat masuk akal.
Ada sistem pemadam api
di ruangan tempat mereka disekap.
Tuan Pitt?
Focsicle.
Tekan tombolnya dan mulai banjiri.
Dalam waktu singkat, mereka
akan tenggelam dan...
Ryback akan berusaha keras
untuk menyelamatkannya.
Tuan Pitt
Kau gila.
Menenggelamkan anak buahmu
Mereka memang tak suka padaku.
Mereka pasti suka padamu sekarang.
Kau lihat ini? Potongan ini
ada di mana-mana.
Apa itu?
Mereka akan memakai ini sebagai
sistem rel untuk...
...membawa rudak ke kapal atau
kapal selam yang akan bertemu.
Apa itu?
Itu sandi morse.
Apa katanya?
"Katanya keluarkan aku dari sini"
- Apa itu?
- Menjauh dari pintu.
Sekarang bagaimana?
Ryback?
Johnson, kau jaga di pintu.
Jika ada yang mendekat, tembak saja.
Kau baik saja?
Ya, kau?
Ya.
- Apa ini semuanya?
- Apa yang kau lihat.
6 dari kami terperangkap
Apa yang terjadi?
Kita dapat masalah.
Siapa ini?
Calaway, juru tembak, 44-46
Ini Jordan Tate, korban keadaan.
- Hai.
- Senang bertemu denganmu.
Kau ambillah ini.
Ambil peralatan kalian, banyak yang
harus kita kerjakan. / Baiklah.
Bersiagalah, kita harus siap menyerang.
Pasti ada masalah dengan
kelistrikan.
Ya
Itu yang terakhir.
Sistem persenjataan mereka akan
lumpuh selama 30 menit.
Tuan Ryback, tolong dengarkan.
Di sini Kapten Krill.
Kuminta kau melihat ke
monitor kapal di tempatmu..
Apa kau melihatnya?
Aku punya pertunjukkan
istimewa untukmu.
Ini dia.
Kuingin kau tahu, bahwa ini
bukan karena dendam.
Aku tak dendam padamu...
...dan awak lainnya.
Kalian sudah berusaha
sebaik-baiknya.
Disiplin sudah tak dipatuhi lagi.
Granger, matikan monitornya.
Kita harus selamatkan mereka.
Kau tahu mereka mau menjebak kita.
Mereka menunggu aku,
bukan kita semua.
Lalu kenapa?
Aku hanya tukang cuci.
Aku tak mau jadi pahlawan.
Aku tak mau terlibat ini.
Apa kau anggota AL, ingat itu?
Ini bukan pekerjaan, tapi petualangan.
Aku tak peduli, aku sedang
ikut program perguruan tinggi.
- Aku mendukungmu, Casey.
- Ayo kita laksanakan.
Kita keluar dari sini.
Baiklah, aku akan jaga nona Juli.
- Kau bisa bawa lampunya.
- Aku ikut.
Beres, lampu darurat akan
hidup beberapa saat lagi.
Baiklah, tak ada salahnya.
Tolong isi pelurunya.
Ayo!
Ambil alih!
Ambil alih, ayo.
Ambil alih! Tiarap!
Putar.
Matikan ainya!
Mereka akan mengeluarkan kita!
Keluarkan dia dari sana!
Bantu dia, bantu dia
Ayo, kawan!
Bernapas!
Dengarkan dia
Bertahanlah.
Sial!
Kita akan menurunkan rudal
dalam 1 jam ini.
Dengar, ia menyerang dengan beberapa
orang, tapi kami bisa menahannya.
Bunuh mereka, jika kau tak
bisa menahan mereka.
Tampaknya rencanamu berjalan.
- Bagus.
- Lepaskan jangkar!
Ini dimana akan terjadi.
Halo?
- Siapa ini?
Disini laksamana Bates.
Aku mau bicara dengan Chief Ryback.
Ia sedang bertempur.
Silahkan tinggalkan pesan
Apa yang terjadi disana?
Tunggu, ini.
Ya, pak.
Chief Ryback, disini laksamana Bates.
Tampaknya kau tak
mematuhi perintahku.
Maaf pak, silahkan seret aku ke
mahkamah militer, jika aku selamat.
Aku mengerti.
Dengarkan aku baik-baik.
Tim SEAL 5 sedang menuju kesana,
paham?
Ya, pak.
Pesawat dari Nitmitz yang
mengawal kami, mengerti?
Ya, pak
Karena kau yang ada di garis depan,
kau kuberi wewenang untuk...
...melakukan apa saja yang kau bisa
untuk membantu kedatangan Tim SEAL.
Karena aku tak bisa mengendalikanmu..
- Aku terpaksa mendukungmu, benar?
- Ya, pak.
Kau...
Semoga kau berhasil.
Ada masalah besar di kapal itu.
Kita mulai.
Aku tak mau diam disini.
- Kau mau kemana?
- Apa yang kau katakan padanya?
- Apa yang kau lakukan?
- Tempat teraman di belakangmu.
Jalan ke dinding, keluar
dari tengah-tengah!
Nona Juli, kembalilah kemari!
Casey!
TAG leader, disini kobra.
Kami melihatmu dalam pandangan kami.
Kau harus melihat kami
dalam posisimu sekarang.
Francois, masukkan uangnya ke Bank
di Zurich sekarang, atau aku batalkan.
Persetan kau, Strannix!
Mereka akan marah sekali...
...jika tahu apa yang terjadi di sini.
Ada helikopter yang mau menyusup
di bawah radar kita.
Tim penyerang.
Kau tentunya harus membayar mahal
karena dapat barang bagus.
Jika kau membuat masalah lagi,
aku akan hubungi Mohammed, paham?
Tim penyerang dalam jangkauan
dan terkunci.
Bunuh mereka
Bukan kau, Francois.
Aku akan memberimu nomor rekeningku...
Bicaralah padanya.
Strannix?
Ada yang tak beres.
Ada masalah besar.
Pindah ke cadangan.
Sudah
Sial, semuanya mati.
Kita jadi sasaran empuk.
Amankan kapal selam.
Kapal selam siap.
Coyote, ini Road Runner.
Jawablah.
Itu bantuan datang.
1 menit!
Fantail sudah naik!
Kita akan ke haluan.
Apaan itu?
Sudah dipastikan.
Semuanya tewas.
Kita tak punya pilihan sekarang...
...kecuali serangan udara
sepenuhnya dari Nimitz.
Tuan Trenton, silahkan?
Kita butuh orang lebih banyak
di dek untuk mengikat kapal selam
Mulai pemuatan rudal.
Derek belum siap.
Ada masalah lagi di dek bawah.
Bawa awak las untuk membantu
kapal selam.
- Jalan.
- Ya, pak.
Astaga!
Daumer, Daumer, Daumer.
Kenapa kau tak sewa orang itu?
Entah berapa bayarannya
tapi hasilnya akan sepadan.
Bawa ke atas!
Oke, oke, pelan-pelan.
Nomor 7, nomor 7,
bawa nomor 7 sekarang.
Tenang!
Ada orang di air!
Di belakangmu.
- Aku melihat orang di air!
- Hei, hei.
Kaitkan dia!
Kaitkan jahanam itu!
Periksa bomnya!
Siapa yang melihat dia?
Ayolah!
Kau luar biasa, Ryback.
Sayang sekali kau tak
memasak untuk kami.
Selanjutnya...
...kau akan berkencan dengan musisi.
Apa yang kau lakukan di sana?
Di mana Daumer?
Mungkin sudah mati.
Siripnya macet.
Kita tak bisa menyelam.
Aku akan tangani.
Operasi akan dilanjutkan.
Kau bereskan sirip itu dan
kau akan kujadikan laksamana.
Anggap saja sudah selesai.
Kau mau kemana?
Membuat Honolulu terang
benderang / Hebat!
Aku tunggu 15 mil di sebelah timur.
Bawa anak buahmu.
Aku minta alat las besar,
dan pengungkit sekarang.
Apa katanya? / Katanya
ia tak bisa memperbaikinya.
Aku akan memperbaikinya.
Pergilah sekarang.
Kenapa kau tak bisa bicara
bahasa Inggris?
Bertahanlah, Casey
Bicara padaku.
Tak ada yang perlu di jelaskan.
Apapun yang mereka lakukan...
...mereka lebih pintar dariku.
Semuanya mati.
Tak ada harapan.
Harapan selalu ada.
Beri aku waktu sedikit lagi.
Aku akan cari penyebabnya.
Aku suka sikapmu.
Bagus.
Aman, Hei, Casey.
Apa-apaan?
Aku akan jelaskan dengan bahasa
yang mudah. Ini sederhana sekali.
Pukul kabel itu agar kembali
ke tempatnya
Las ke sirip. Tanpa itu
kita takkan selamat.
Buat dia mengerti, cepat.
Di mana Johnson?
Ia tewas. / Kita tak bisa membiarkan
mereka begitu saja
Bagaimana dengan meriam itu?
Tak bagus, semua peluru penembus baja
sudah diturunkan di Hawaii. Kita hanya
punya peluru Starbust.
Itu tak bisa menembus.
Calaway.
- Juru tembak.
- Ya, Chief.
Kau lihat itu?
Kita masih bisa memanfaatkannya.
Aku berhasil.
Sedang mengisi, beberapa menit
lagi kita bisa luncurkan.
Bagus
Ayo!
Masukkan isi ketiga tas ini.
Keluar jalur.
- Satu lagi.
- Lihat gerakan tanganku!
Menjauh!
Pelan-pelan.
Berapa arah dan kecepatan
kapal selam?
Arah 172, kecepatan 6 knot.
Bersiap untuk menyerang.
- Apa yang harus kulakukan?
- Kau lihat tombol itu?
Hidupkan satu per satu. / Jika kita mengunci
kapal selam, nuklirnya takkan meluncur?
Tidak, itu takkan meledak.
Sudah disesuaikan dengan
kecepatan kapal selam.
Aku mengisi baki.
Baki di turunkan.
- Aku masukkan proyektil.
- Pelan-pelan.
Jika kau masukkan...
Masukkan pelan-pelan.
Tembakan ke kanan siap.
Tembakan ke kanan!
Baiklah.
Kau jaga ruangan ini.
Kembali kerja.
Mereka menembaki kita.
Mereka hanya memakai
peluru suar.
Mereka tak punya peluru
untuk menghancurkan kita.
204 derajat, callaway!
Naikkan laras.
028 derajat
Tembak.
Dia melakukannya.
Waktu kita sudah habis.
Mereka sedang mengisi kembali.
Isi kembali.
Baki diturunkan.
Cepat!
Brengsek!
Tutup laras.
Turunkan, turunkan siripnya!
Tarik! Ini bekerja!
Ayo, ayo lakuka.
241 derajat.
241 derajat kembali.
Menyelam!
Ini bekerja!
- 204 Derajat.
Ini dia.
Ryback sudah hilang.
Aku mau lihat.
Tembak!
- Tembakan tepat.
- Kita mengenainya.
Strannix, apa yang terjadi?
Sialan, kurang ajar, bangsat.
Strannix!
Sepanjang hidupku.
Kartu sabtu pagi..
Yang terbaik.
Sial.
Contohnya..
..Kau ingat 2 udang yang naik
2 kuda laut...
...dengan topi dan pistol kecil?
Menembak kebelakang bahu mereka..
Menyelamatkan udang lobster dari...
Koki Swedia.
Itu hal yang terlucu dalam hidupku.
- Hasil kerja yang hebat.
- Strannix!
Kerja yang hebat...
Wow, wow, wow...
Bagaimana neraka mempercepat Roh..
- Tomahawks!
- Siap untuk menembak.
Di mana?
- Kendali penembakan.
- Tentu, kendali penembakan!
Chips dan dips pada cuaca dek.
Jangan terlambat! Peluncuran
Motor menunggu!
Enyah dari sini.
Ayo pergi.
Strannix!
4 menit.
- 4 menit.
- Temui kami pada peluncuran motor
4 menit.
Perjalanan pulang.
Ya!
Kita berhasil.
Si kecil Piggy pergi ke pasar.
Si kecil Piggy tinggal di rumah.
Dan si kecil Piggy ini..
Oh, mama. Oh, mama.
Semua ke arah pulang!
Selamat jalan.
Rudal telah di luncurkan.
Bawakan MX2020 padaku.
- Bawa kemari.
- Apa?
Telepon mobil.
- Laksamana?
- Ya, pak.
Nimitz melacak 2 Tomahawk
diluncurkan dari Missouri.
- Arahnya ke mana?
- Honolulu.
Ya Tuhan.
- Berapa lama terbangnya?
- 24 menit, pak.
- Bisa kita ledakkan di udara?
- Satu2nya sandi penghancur ada di kapal Missouri.
Terbangkan pesawat AU dan AL
dari Pearl.
Apa akibatnya jika rudal itu
meledak di Honolulu?
Setidaknya 1 juta orang akan
terpanggang 10.000 derajat Fahrenheit..
...dalam waktu 1 detik.
Pak mentri....
Kita salahkan saja koki itu.
Tentu.
Ambil ke utara.
Di mengerti, menuju Utara
Berikan pistol itu.
Perlahan.
Sekarang.
Wajahmu tidak asing.
Aku mengenalmu, kan?
Kukira kau kenal.
Sudah lama tak bertemu.
Ya, pak, benar.
Berbalik.
Kita akan tur sedikit.
Ke depan.
Disini kita punya...
...rudal Tomahawks...
Sedang terbang menuju Honolulu.
Berbalik.
Kau bisa lihat...
...tak mungkin di batalkan.
Aku yang pegang kuncinya.
Kuncinya rusak, ke depan.
Duduk di sana.
Kau akan melihat akhir
dunia di Televisi.
Naikkan kakimu.
Santai saja.
Kau tahu, kau hebat.
Kau hebat sekali.
Sayang terpaksa membunuhmu.
Ini hasil karya terbaikku.
Coba katakan padaku..
Apa dengan membunuh orang
tak bersalah...
...akan merubah keadaannya?
Apa yang membuatmu seperti ini?
Aku muak mencari pemecahan
di saat2 terakhir untuk...
...masalah konyol yang
di ciptakan orang konyol.
Hanya orang konyol yang
mau merubah itu.
Kita ini hanya boneka
di sandiwara yang memuakkan.
Kita mengabdi pada tuan yang sama.
Ia gila dan tak tahu terima kasih.
Kita tak bisa berbuat apa-apa.
Kau dan aku sama.
Tidak, ada perbedaannya.
Kau punya kepercayaan.
Aku tidak.
Simpanlah kepercayaanmu, Strannix.
Kunci pada naluriku, 15 mil.
5 mil, pada sasaran.
Status senjata, aman.
Ganti.
- Permisi, laksamana.
- Ya?
Mereka mencegat
salah satu rudal itu.
Dan yang lainnya?
Yang satunya lolos.
Chief...
Kesempatan kita hanya sekali.
Kita lakukan sesuai prosedur.
Ryback, masukkan cakramnya.
Tekan 47.
Kau sekarang pada KU.
Kodenya 6, 4...
...3, 5...
..0, 0
643500, apa benar?
Ya
Bersiap, pak.
Kena! Nimitz tidak ada melacak.
Berhasil! berhasil! Ryback!
Pak, panggil kembali pembomnya.
Panggil kembali bomnya
Kita memanggil mundur pesawat.
Kita panggil mereka.
Terima kasih, Ryback.
Kerja yang hebat!
Mau berenang? Aku punya
Zodiak dan Sea Race.
Sedikit payung..
Aku akan pergi denganmu.
Dia baik-baik saja!
Bagus, bagus, kalian semua.
Hebat!
Kerja yang bagus!
Tahan disana, kita akan
mengeluarkan kalian sebentar lagi!
Apa yang aku lewatkan, Chief?
Kau perlu mendapatkan 3 sampai 4 jahitan.
Temui aku di poliklinik.
Aku takut jarum.
- Sarapan pagi kita apa?
- Kapal selam.
Casey, tunjukkan gerakanmu.
Ini gerakanku.
Angkat senjata...
OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now
Dukung kami dan jadilah anggota VIP
supaya semua iklan tidak ditampilkan di www.OpenSubtitles.org